Нужно написать систему бронирования номеров в отеле.
Сущности: Client, Hotel, Room, Bill.

Client будет содержать поля: имя, фамилию, номер телефона, почту, ссылку на Bill
В Bill будет сумма денег
Hotel будет содержать поля: имя отеля, список номеров
Room будет содержать количество человек, которых можно разместить, стоимость этого номера и свободен ли этот номер

Сценарии:
Нужно создать нескольких клиентов со счетами и внести им первоначальную сумму. Так же нужно создать
несколько отелей, с разными наборами номеров (В списке внутри сущности Hotel)
Клиент должен попробовать забронировать номер, для этого он так же указывает
сколько человек в номере ему нужно разместить. После успешного бронирования списывать сумму со счета клиента.

Так же при бронировании проверять есть ли свободные номера

В одном из сценариев, клиенту должно не хватить денег для бронирования номера

В методе main не нужно проводить никаких операций, кроме создания начальных объектов, сервисов и вызова их методов